Описание: Создаем пустое поле и кнопку для добавления в TODO лист.
При нажатии на кнопку добавлем новый элемент задания в общий массив дел.
Все задания выводится списком, каждое задание можно перечеркнуть как выполненое или полностью удалить
(можно две кнопки вывести)

После того как сделаем функционал как в примере,
добавьте возможность массовых действий (добавляем чекбокс рядом с каждым заданием) и если хоть один элемент выбран,
то появляется две кнопки: "Сделать выполненным" и "удалить".
Соответсвенно мы можем выбрать как один, так и много чекбоксов и все отмеченные удалить или сделать выполненными.

Далее добавить кнопку "Выбрать все", при клике на нее мы проставлем на все элементы, что они выбраны

Добавить кнопку "Очистить выбор" - она снимает все чекбосы
(Данная кнопка становится видна, если хотябы один чекбокс выбран).